[
  {
    "chunk_summary": "Uso del manual de la brochadora A218 / RASHEM - 7x3000x500 y la información mostrada en los encabezados y pies de página.",
    "questions": [
      {
        "question": "¿Para qué sirve el manual de la brochadora A218 / RASHEM - 7x3000x500?",
        "answer": "Para proporcionar la información necesaria para el mantenimiento de la máquina."
      },
      {
        "question": "¿Qué información aparece en los encabezados y pies de página de cada página del manual?",
        "answer": "Información como el fabricante, el nombre del capítulo, el número de la máquina, el modelo de la máquina, el contenido de la página o capítulo y el nombre del fichero."
      },
      {
        "question": "¿Qué figura muestra la información que aparece en los encabezados y pies de página del manual?",
        "answer": "La figura 0-1-1."
      }
    ]
  },
  {
    "chunk_summary": "Definición de los símbolos de advertencia y seguridad utilizados en el manual.",
    "questions": [
      {
        "question": "¿Qué objetivo tienen los símbolos de advertencia y seguridad del manual?",
        "answer": "Resaltar instrucciones importantes y relevantes relacionadas con la seguridad."
      },
      {
        "question": "¿Qué puede ocurrir si no se tiene en cuenta una advertencia de peligro?",
        "answer": "Pueden producirse lesiones personales graves, incluso mortales."
      },
      {
        "question": "¿Qué indica una señal de precaución en el manual?",
        "answer": "Que pueden producirse daños o la destrucción de partes de la máquina si no se siguen correctamente las instrucciones."
      },
      {
        "question": "¿Qué tipo de información representa la indicación de medio ambiente?",
        "answer": "Descripciones de procedimientos o características en las que se aconseja considerar las posibles repercusiones en el medio ambiente."
      }
    ]
  },
  {
    "chunk_summary": "Derechos de autor del manual y restricciones de uso de su contenido.",
    "questions": [
      {
        "question": "¿A quién pertenecen los derechos de autor del manual?",
        "answer": "A EKIN S. Coop."
      },
      {
        "question": "¿Qué acciones están prohibidas respecto a los documentos del manual sin autorización previa?",
        "answer": "La reproducción, alteración, difusión o divulgación parcial o total de los documentos incluidos en el manual."
      }
    ]
  },
  {
    "chunk_summary": "Referencia a la declaración CE de conformidad de la máquina según la directiva europea.",
    "questions": [
      {
        "question": "¿Según qué directiva se realiza la declaración CE de conformidad sobre máquinas?",
        "answer": "Según la Directiva 2006/42/CE."
      }
    ]
  },
  {
    "chunk_summary": "Información de contacto de la empresa EKIN relacionada con la máquina.",
    "questions": [
      {
        "question": "¿Dónde se encuentra la dirección de la empresa EKIN mencionada en el manual?",
        "answer": "Barrio Boroa, s/n, 48340 Amorebieta (España)."
      },
      {
        "question": "¿Cuál es el correo electrónico de contacto de EKIN indicado en el manual?",
        "answer": "ekin@ekin.es."
      }
    ]
  },
  {
    "chunk_summary": "Instrucciones generales de seguridad para el uso y mantenimiento de las máquinas EKIN.",
    "questions": [
      {
        "question": "¿Qué se debe hacer antes de realizar trabajos en la máquina?",
        "answer": "Leer atentamente y comprender las instrucciones de seguridad indicadas."
      },
      {
        "question": "¿Qué puede ocurrir si no se cumplen las instrucciones de seguridad de la máquina?",
        "answer": "Pueden producirse lesiones a las personas y daños a los componentes de la máquina."
      },
      {
        "question": "¿A quién se debe consultar en caso de dudas sobre la seguridad de la máquina?",
        "answer": "Al departamento de asistencia al cliente de EKIN."
      }
    ]
  },
  {
    "chunk_summary": "Medidas y normas de seguridad que deben respetarse durante el uso de la máquina.",
    "questions": [
      {
        "question": "¿Qué está prohibido hacer respecto a las medidas de protección de la máquina?",
        "answer": "Tratar de disminuir o eludir las medidas de protección de la máquina."
      },
      {
        "question": "¿Qué se debe verificar regularmente para garantizar la seguridad de la máquina?",
        "answer": "El estado de los elementos de seguridad de la máquina."
      },
      {
        "question": "¿Quién debe ser instruido antes de hacerse cargo o utilizar la máquina?",
        "answer": "El personal que vaya a hacerse cargo o a utilizar la máquina."
      },
      {
        "question": "¿Qué tipo de piezas de recambio deben emplearse según el manual?",
        "answer": "Las piezas de recambio originales que cumplen los requisitos técnicos fijados por EKIN S. Coop."
      }
    ]
  }
]